【プログラム実行手順】

  1.プログラムを保存する。
  2.Windows画面右下にあるインターネットアクセスをクリックし、接続先をTello Wi-Fiに変える。
    (ホストOSがTello Wi-Fi参加)
  3.linux画面にて右下のネットワークアイコン（ネットワーク図）をクリックし、有線を一旦切断し、再度接続する。
  　（ゲストOSがTello Wi-Fi参加)
  4.VisualStudio Code画面の右上の右向き三角（新しいPythonファイル）をクリックする。

  補足）Telloの電源が落ちると、ホストOSは、自動的にデフォルトのWi-Fiに参加します。


【実行時エラー】

  ・Telloとの通信（主にTelloが送信するデータが届かない）を原因とするエラーが発生する場合が
    あります。何回か実行してみてください。


【開発時および実行時 注意事項】

  ・プログラム実行前に必ず周りの安全を確認してください。
  ・壁などに接触するとTelloは自動的にOFFとなり、落下します。ただし、壊れることはほぼありません。
  ・バッテーリー残量が既定値より少ない場合に機能しない命名があります。（例：残量50%以下の場合、flipはできない）
  ・Telloの場所やスピードは、プログラム指定の場所やスピードとは多少づれがあります。
  ・JITelloPyの問い合わせ系メソッドを使用した場合、7秒間、Telloから返答が無い場合には、プログラムは異常終了します。（ループで7秒間、返信を待っているため。）
  ・VS Codeによるプログラムの実行は、ターミナルに表示されているカレントパスで行われます。
    ・このため、ファイルアクセス（読む、書く）が必要な場合には、ターミナルでカレントパスの場所を変更（cdコマンド)してから実行してください。
    ・例：カレントパスが~/Telloでteke-pictureを実行すると写真は、~/Telloに作成されます。